Instructions

Cal jugar al joc amb música per entendre el comportament dels enemics, altrament l'experiència es veu perjudicada.
S'ha fet ús de la llibreria FMOD (~ SDL_Mixer) i 2 classes complementàries per desenvolupar-ho.

Les mecàniques de control es basen en moure al nostre player amb les fletxes del teclat per evitar als enemics que circulen per l'escenari ballant.
Els enemics són uns ballarins diabòlics que cambien el seu comportament segons el ritme de la cançó que està sonant.
Hi ha 10 nivells, cal fer ús dels números del 0 al 9 per pujar el nivell de dificultat alhora que canviem la cançó.
Els enemics poden seguir 2 patrons de comportament dels Steering Behaviors: Wander i Flocking+Seeking.
En incrementar la dificultat, incrementa la seva velocitat de moviment per cada beat.

Cal destacar també que no totes les cançons funcionen igual de bé pel que fa al ritme dels ballarins, degut a la percussió i la sonoritat d'aquestes.
Les que donen millors resultats són: Billie Jean, Disco Inferno, Maniac, Boys boys boys i Back to Black.